Repository: baidang201/onechat-ios
Catalog: one-ios-ui/OneChainIOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: Copy
zh_hans: 复制

source: Transpond
zh_hans: 转发

source: Reject
zh_hans: 拒绝

# error.connectServerFail
source: Connect to the server failed!
zh_hans: 连接服务器失败!

# error.connectServerTimeout
source: Connect to the server timed out!
zh_hans: 连接服务器超时!

# register.fail
source: Registration failed
zh_hans: 注册失败

# group.leave
source: quit the group
zh_hans: 退出群组

# group.leaveFail
source: exit the group failure
zh_hans: 退出群组失败

# message.image1
source: [image]
zh_hans: [图片]

# message.voice1
source: [audio]
zh_hans: [音频]

# message.toolBar.record.touch
source: hold down to talk
zh_hans: 按住说话

# message.toolBar.record.send
source: loosen to send
zh_hans: 松开发送

# title.chooseContact
source: select the contact
zh_hans: 选择联系人

# setting.uploadSuccess
source: uploaded successfully
zh_hans: 上传成功

# setting.uploadFail
source: uploaded failed
zh_hans: 上传失败

# setting.saveFailed
source: save failed
zh_hans: 修改失败

# NSDateCategory.text2
source: minutes ago
zh_hans: 分钟前

# NSDateCategory.text3
source: hours ago
zh_hans: 小时前

# NSDateCategory.text4
source: days ago
zh_hans: 天前

# NSDateCategory.text5
source: month ago
zh_hans: 月前

# NSDateCategory.text6
source: years ago
zh_hans: 年前

# NSDateCategory.text7
source: yesterday
zh_hans: 昨天

# NSDateCategory.text8
source: just now
zh_hans: 刚刚

# action_scan_qr_code
source: Scan
ja: スキャン
zh_hans: 扫描

# action_share
source: Share
ja: シェア
zh_hans: 分享

# action_copy
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制

# action_edit_label
source: Edit label
ja: タグ編集
zh_hans: 编辑标签

# action_empty_wallet
source: Use all funds
ja: 空きウォレット
zh_hans: 空钱包

# action_sweep_wallet
source: Delete wallet
ja: ウォレットアカウントを削除
zh_hans: 清除钱包

# action_settings
source: Settings
ja: 設置
zh_hans: 设置

# action_support
source: Support
ja: お客様センター
zh_hans: 客服

# action_about
source: About
ja: 関連する
zh_hans: 关于

# action_refresh
source: Refresh
ja: 更新
zh_hans: 刷新

# action_sign_verify_message
source: Sign/verify message
ja: 署名付きメッセージ
zh_hans: 签署/验证消息

# action_account_details
source: Account details
ja: アカウント情報
zh_hans: 帐户详细信息

# action_new_address
source: New address
ja: 新アドレス
zh_hans: 新地址

# action_delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# error_generic
source: Error occurred while executing commmand
ja: 命令を実施した時にエラーが発生しました。
zh_hans: 执行指令时出错

# error_could_not_read_wallet
source: Wallet access is declined
ja: ウォレット読み取りできません。
zh_hans: 无法读取钱包

# error_camera
source: Camera access is declined
ja: カメラにアクセスできません
zh_hans: 不能访问摄像头

# button_ok
source: OK
ja: 確認
zh_hans: 确定

# button_finish
source: Finish
ja: 終了
zh_hans: 结束

# button_confirm
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认

# button_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# button_default
source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 缺省

# button_dismiss
source: Dismiss
ja: 取り消し
zh_hans: 取消

# button_delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# button_add
source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加

# button_save
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# button_send
source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送

# button_retry
source: Retry
ja: 再試行
zh_hans: 重试

# button_download
source: Download
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载

# button_agree
source: Agree
ja: 同意
zh_hans: 同意

# button_disagree
source: Disagree
ja: 否定
zh_hans: 否定

# button_add_coins
source: + Coins
ja: コイン追加
zh_hans: +币

# button_execute
source: Execute
ja: 実行
zh_hans: 执行

source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是

source: No
ja: いいえ
zh_hans: 不是

source: Scan QR code
ja: QRコードをスキャン
zh_hans: 扫描二维码

# erase_address
source: Delete address
ja: アドレス削除
zh_hans: 擦除地址

# copied_to_clipboard
source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました
zh_hans: 复制到剪贴板

# wallet_title_request
source: Receive
ja: 受け取り
zh_hans: 接收

# wallet_title_balance
source: Balance
ja: 殘高
zh_hans: 余额

# wallet_title_send
source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送

# wallet_locked_message
source: Your wallet has been encrypted
ja: ウォレットが暗号化されています
zh_hans: 钱包已加密

# wallet_is_not_locked_message
source: Your wallet is not locked
ja: ウォレットがロックされていません
zh_hans: 您的钱包没有锁定

# unlock_wallet_title
source: Unlock your wallet
ja: ウォレットロック解除
zh_hans: 解密钱包

# unlocking_wallet_error_title
source: Could not unlock your wallet
ja: ロック解除できません
zh_hans: 无法解密钱包

# unlocking_wallet_error_detail
source: Wrong password! Please make sure that your password is correct. Try to restore account if the problem keeps poping.
ja: パスワードが正しく入力されるかどうかを確認して下さい。もし問題が解決できないなら、アカウント復元をご考慮して下さい。
zh_hans: 密码是否正确？请确认输入正确。如果问题没有解决请考虑恢复账号。

source: Powered by
ja: 発表者
zh_hans: 发布者

# navigation_drawer_open
source: Open navigation bar
ja: ナビゲーションを開く
zh_hans: 打开导航条

# navigation_drawer_close
source: Close navigation bar
ja: ナビゲーションを閉じる
zh_hans: 关闭导航条

# fee
source: Transaction fee
ja: 取引手数料
zh_hans: 交易手续费

source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送

# trade
source: Exchange
ja: 取引所
zh_hans: 交易所

source: Receive
ja: 受け取り
zh_hans: 接收

# wallet_update_title
source: New version available
ja: 新バージョンがあります
zh_hans: 新版本可供更新

# wallet_update_message
source: A new version is available with new features and bug fixes.
ja: 新バージョンが検出し、中には新機能と修復した不具合が含めています。
zh_hans: 有新版本的ONE，其中包含新功能及修复bug.

# pay_with
source: Send with
ja: で送信
zh_hans: 用发送

# exchange_and_pay_title
source: Exchange and send
ja: に変換して発送します
zh_hans: 换成并发送

# ambiguous_address_title
source: Address is not clear
ja: 正しいアドレスを入力してください
zh_hans: 地址不明确

# ambiguous_address_message
source: Please select the correct coin type
ja: 正しいコインを選択してください
zh_hans: 请选择正确的币种

# wallet_transactions_coinbase
source: Mined
ja: 採掘済み
zh_hans: 已挖矿

# history_empty
source: No coins received so far! You can get some through exchange, trading and selling goods or services.
ja: コインはまだ受け取っていません。取引相場から購入したり、商品、サービスを販売したりすることでコインを手に入れます。
zh_hans: 目前未收到币！ 可以从交易所购买，或出售商品、服务或出售劳务。

# sent_to
source: send to
ja: に送信
zh_hans: 发送至

# received_with
source: receive
ja: 受け取り
zh_hans: 接收

source: received from
ja: から
zh_hans: 来自

# get_tx_info_error
source: Could not get transaction information
ja: 取引情報を取得できません。
zh_hans: 无法获取交易信息

# disconnected_label
source: No connection
ja: ネットにつながらない
zh_hans: 无法联网

# no_wallet_pocket_selected
source: No Multichain Wallet selected
ja: ウォレットアカウントはまだ選択されていません。
zh_hans: 尚未选择钱包帐号

# get_tx_broadcast_error
source: Transaction broadcast error
ja: ブロードキャストトレーディング中エラーが発生しました。
zh_hans: 广播交易时出错

# receive_address_label
source: My address
ja: マイアドレス
zh_hans: 我的地址

# create_new_address
source: Create a new address?
ja: アドレスを新規作成しますか。
zh_hans: 创建新地址吗？

# create_new_address_name
source: Name (optional)
ja: 別名
zh_hans: 别名（可选）

# view_previous_addresses
source: Previous address
ja: 前のアドレス
zh_hans: 前一地址

# too_many_unused_addresses
source: Too many unused addresses, try to use previous addresses before creating new one.
ja: 未使用のアドレスが多すぎます。アドレス新規作成する前に、まず前に作ったアドレスを使って下さい。
zh_hans: 未用地址太多，请在创建新地址前使用之前创建的地址。

# send_coins_activity_title
source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送

# send_coins_fragment_receiving_address_tip
source: enter name or address
ja: 名前かアドレスを入力してください
zh_hans: 输入姓名或地址

# send_coins_error_network
source: Could not connect to the coin network
ja: ネットにつながらない
zh_hans: 无法连接到网络

# send_coins_error_dust
source: The sending amount is too little and will be rejected by the network
ja: 金額が小さ過ぎるので、ネット側に拒否される
zh_hans: 发送金额太小，会被网络拒绝。

# send_coins_error
source: Could not send coins: %1$s
ja: 送信できません：%1$s
zh_hans: 无法发送：%1$s

# pay_to_label
source: Send to
ja: 〜に送信します。
zh_hans: 发送给

# amount_to_send_label
source: Amount
ja: 金額
zh_hans: 金额

# scan_error
source: Error occurred while scanning: %1$s
ja: スキャン中、エラーが発生しました： %1$s
zh_hans: 扫描时出现错误： %1$s

# unsupported_coin
source: Coin "%1$s" is not supported.
ja: 支持されないコインの種類：%1$s
zh_hans: 不支持的币种：%1$s

# address_error
source: The provided address is not valid.
ja: 無効なアドレス。
zh_hans: 输入的地址无效。

# amount_error
source: The provided amount is not valid
ja: 無効な金額。
zh_hans: 输入的金额无效。

# amount_error_negative
source: Cannot send a negative amount
ja: マイナス金額が振り込めません。
zh_hans: 无法发送负数金额。

# amount_error_too_small
source: The minimum amount is at least %1$s
ja: %1$s以上の金額にしてください
zh_hans: 最低金额不少于 %1$s

# amount_error_not_enough_money_plain
source: Not enough balance
ja: 残高不足
zh_hans: 余额不足

# amount_error_not_enough_money
source: Not enough balance, current balance is
ja: 残高不足、今の残高は
zh_hans: 余额不足，目前余额为

# amount_warn_fees_apply
source: Slight amount will be deducted for transaction fees
zh_hans: 因手续费实际发送的数量会稍微少一些。

# password_wallet_recovery
source: To restore your wallet, please provide the same BIP39 passphrase you used when created the protected recovery phrase. If you enter a different passphrase, a new empty wallet will be created.
ja: ウォレット回復する時、保護シードのパスワードを入力してください。 新しいパスワードを入力すると、空きウォレットが新規作成されます。
zh_hans: 恢复钱包时，请提供创建保护种子时使用的密码。 如果你输入一个新密码，会创建一个新的空钱包。

# wallet_restoration_master_key
source: Creating master key
ja: マスターキーを新規作成
zh_hans: 创建主钥

# wallet_restoration_coin
source: Creating private key for %1$s
ja: %1$s の秘密鍵を作成する
zh_hans: 为 %1$s 创建私钥

# wallet_restoration_error
source: Could not restore your wallet. %1$s
ja: ウォレット復元できません %1$s
zh_hans: 无法恢复钱包。 %1$s

# enter_password
source: Enter your password
ja: パスワードを入力
zh_hans: 输入密码

source: Contacting exchange…
ja: 取引所…と通信中
zh_hans: 正在与…交易所通讯

# preparing_transaction
source: Please wait while your transaction is being prepared and sent.
ja: 取引送信中。
zh_hans: 你的交易正被发送中，请等候。

# no_such_pocket_error
source: An error occurred while accessing this Multichain Wallet. If the problem persists, try to restore account.
ja: ウォレットと通信中にエラーが発生しました。もし同じ問題が繰り返して発生するなら、ウォレットを復元してください。
zh_hans: 与钱包通讯时出错。如此问题重复出现，请重新恢复钱包。

# password_failed
source: The password entered is not valid.
ja: 無効なパスワード。
zh_hans: 输入的密码无效。

# sending_msg
source: Sending…
ja: 送信中…
zh_hans: 发送中…

# sent_msg
source: Sent! Please wait for transaction confirmation.
ja: 送信済み！承認待ち中です。
zh_hans: 已发送！等待确认中。

# tx_already_broadcast
source: The fund has been transferred.
ja: 取引送信済み
zh_hans: 已发送资金

# trade_expired
source: The transaction has been expired.
ja: 取り引き期限切れ
zh_hans: 交易过期

# adding_coin_confirmation_title
source: Add %1$s?
zh_hans: 添加 %1$s?

# adding_coin_working
source: Please wait while creating a new %1$s account
ja: %1$s 追加中、お待ち下さい。
zh_hans: 在创建%1$s 帐号时，请等待。

# add_coin_error
source: Error occurred while adding %1$s: %2$s.
zh_hans: 添加 %1$s: %2$s 时出错。

# coin_already_added_title
source: already added
zh_hans: 已添加。

# coin_already_added
source: Additional accounts are not yet supported
zh_hans: 尚未支持多余帐号。

source: Internal transfer
ja: 内部移転
zh_hans: 内部转移

# title_activity_transaction_details
source: Transaction details
ja: 取引詳細
zh_hans: 交易细节

source: Sent
ja: 送信済み
zh_hans: 已发送

source: Received
ja: 受け取り済み
zh_hans: 已接收

# status_label
source: Status
ja: 状態
zh_hans: 状态

# date_label
source: Date
ja: 期日
zh_hans: 日期

# transaction_id_label
source: Transaction ID
ja: 取引ID
zh_hans: 交易ID

# view_at_a_blockchain_explorer_link
source: View on blockchain explorer
ja: ブロックチェンウェブで閲覧する
zh_hans: 在区块浏览中查看

# status_pending
source: Waiting for transaction confirmation
ja: 取引確認待ち
zh_hans: 等待交易确认

# status_unknown
source: Transaction status unknown
ja: 取り引き状態未確認
zh_hans: 交易状态未知

# title_activity_exchange_rates
source: Exchange rates
ja: 為替レート
zh_hans: 兑换汇率

# set_local_currency
source: Set %1$s as a local currency
ja: ~をローカルカレンシーに設定する。
zh_hans: 设置 %1$s 为本地货币。

# exchange_rates_loading
source: Loading exchange rates
ja: 為替レート読取中
zh_hans: 载入兑换汇率

# exchange_rates_load_error
source: Could not load exchange rates
ja: 為替レート読取できません
zh_hans: 无法加载兑换汇率

# exchange_rates_empty_search
source: Could not find exchange rate
ja: 為替レートが見つかりません。
zh_hans: 无法找到兑换汇率

# select_coins
source: Adding the coins to your wallet. You can add more later.
ja: ウォレットに入れるコインの種類を選択しできますが、後ほど追加も可能です。
zh_hans: 选择将何币种加入你的钱包，也可随后添加。

# title_activity_previous_addresses
source: My previous addresses
ja: 前のアドレス
zh_hans: 我之前的地址

# previous_addresses_used
source: Used address
ja: 使用したアドレス
zh_hans: 用过的地址

# previous_addresses_unused
source: Unused address
ja: 未使用なアドレス
zh_hans: 未用过的地址

# edit_address_book_entry_dialog_address_label
source: Address
ja: アドレス
zh_hans: 地址

# edit_address_book_entry_dialog_label_label
source: Name
ja: 名称
zh_hans: 名称

# edit_account_title
source: Edit
ja: アカウントを編集
zh_hans: 编辑账户

# edit_account_description_label
source: Description
ja: タグ
zh_hans: 描述

# edit_account_delete_title
source: Remove account %1$s?
ja: アカウントを削除しますか?
zh_hans: 移除账户%1$s?

# edit_account_delete_description
source: This removes the account from the wallet but it is still possible to re-add it and recover the coins.
ja: ウォレットからアカウントを削除してから、復元操作によってコインを回復しできます。
zh_hans: 从钱包移除账户，但还可以重新添加钱包，从而恢复币.

# pref_title_restore_wallet
source: Restore wallet
ja: ウォレット復元
zh_hans: 恢复钱包

# pref_title_exchange_rates
source: Exchange rates
ja: 為替レート
zh_hans: 兑换汇率

# title_activity_backup_seed
source: Backup mnemonics
ja: ウォレット復元用のニーモニックをバックアップする
zh_hans: 助记词备份

# seed_not_available_title
source: No recovery phrase found
ja: 復元用のニーモニックが見つかりません。
zh_hans: 没有找到恢复密码

# seed_not_available
source: Your recovery phrase is not saved on this device. Try restoring your wallet to solve this.
ja: 復元用のニーモニックが端末に保存されていません ウォレットの復元によって問題を解決します。
zh_hans: 你的恢复密码没有保存在这个设备上。 尝试恢复钱包以解决这个问题。

# seed_working
source: Please wait…
ja: 少々お待ちください…
zh_hans: 请等待…

# seed_password_protected
source: This recovery phrase is protected with a BIP39 passphrase
ja: 復元ニーモニックには暗号化の保護が設置されています。(BIP39)
zh_hans: 恢复密码有加密保护 (BIP39)

# touch_to_decrypt_wallet
source: Touch to unlock
ja: タッチでロック解除
zh_hans: 触摸解锁

# debugging_info
source: You can use tools to debug various issues with your wallet.
ja: ウォレットには、ツールによって欠陥を見つけ、て直せます。
zh_hans: 您可以在钱包中用工具调试各种问题.

# debugging_test_wallet_password
source: Wallet unlocking tests
ja: ウォレットロックテスト
zh_hans: 钱包锁定测试

# debugging_test_wallet_password_results
source: Unlocked wallet: %1$s Fingerprints Input: %2$s Key: %3$s
ja: ウォレットロック解除: %1$s 指紋 入力: %2$s キー: %3$s
zh_hans: 解锁钱包: %1$s 指纹 输入: %2$s 钥匙: %3$s

# title_activity_overview
source: Overview
ja: 概況
zh_hans: 概况

# trade_error_max_limit
source: The supplied amount exceeds the limit of %1$s. Please use a smaller amount.
ja: %%1$sの制限を超えたため、金額を減らしてください
zh_hans: 金额超过 %1$s的限制，请减少金额。

# tx_message_public
source: Public message
ja: 公開情報
zh_hans: 公开消息

# tx_message_private
source: Private message
ja: プライベートメッセージ
zh_hans: 私密消息

# tx_message_public_add
source: Add public message
ja: 公開情報追加
zh_hans: 添加公开消息

# tx_message_public_remove
source: Remove public message
ja: 公開情報削除
zh_hans: 删除公开消息

# title_activity_account_details
source: Account details
zh_hans: 帐户详细信息

# account_public_key_label
source: Public key
zh_hans: 公钥

# account_public_key_warning
source: Sharing your public key will allow anybody to view your balance and transaction history.
zh_hans: 分享公钥可以让其他人查看你的帐户余额及交易历史

# support_message
source: Contact ONE support
ja: ONEのお客様センターにご連絡してください。
zh_hans: 联系ONE的客服

# title_activity_transaction_fees
source: Transaction fees
ja: 取引手数料
zh_hans: 转账手续费

# tx_fees_title
source: %1$s transaction fees
ja: %1$s 取引手数料
zh_hans: %1$s 转账手续费

# tx_fees_description
source: The fee value is %1$s.
ja: 手数料は %1$s.
zh_hans: 手续费是 %1$s.

# tx_fees_per_kilobyte
source: per kilobyte of transaction data
ja: 千文字xxxバイト
zh_hans: 每千字节

# tx_fees_per_transaction
source: per transaction
ja: 〜取引ごとに/
zh_hans: 每交易

# tx_fees_per_gas
source: Gas price
ja: ガス料金
zh_hans: 汽油价

# terms_of_service_title
source: Terms of service
ja: サービス規約
zh_hans: 服务条款

# terms_of_service
source: User of Terms
ja: 使用規約
zh_hans: 用户协议

# group_chats
source: Encrypted Group
ja: グループチャット
zh_hans: 小密圈

# open_group_chats
source: New Encrypted Group
ja: グループチャット開始
zh_hans: 发起小密圈

# no_msg
source: No new message
ja: 新しいメッセージがありません
zh_hans: 暂时没有新消息

# password_confirm
source: Confirm password
ja: パスワード確認
zh_hans: 确认密码

# menu_groupchat
source: Encrypted Group
ja: グループチャット
zh_hans: 小密圈

# menu_addfriend
source: Add Contacts
ja: 友人追加
zh_hans: 添加朋友

# title_home
source: Decentralized Chat
ja: 自由なコミュニケーション
zh_hans: 自由沟通

# title_wallet
source: Super Wallet
ja: 万能ウォレット
zh_hans: 万能钱包

# title_exchange
source: Decentralized Exchange
ja: ブロックチェーン基きの取引
zh_hans: 基于区块链交易

# title_my
source: Me
ja: 自分
zh_hans: 我

# tab_title_home
source: Chats
ja: メッセージ
zh_hans: 密信

# tab_title_wallet
source: Wallet
ja: ウォレット
zh_hans: 钱包

# tab_title_exchange
source: Trade
ja: 取引
zh_hans: 交易

# tab_title_my
source: Me
ja: 自分
zh_hans: 我

# menu_scan_qrcode
source: Scan QR code
ja: QRコード
zh_hans: 扫二维码

# menu_add_coin
source: Add Coins
ja: コイン追加
zh_hans: 添加币

# send_success
source: Success!
ja: 送信成功
zh_hans: 发送成功

# unable_to_load_wif
source: Unable to load WIF private key
ja: WIFプライベートキー読取失敗
zh_hans: 不能加载WIF私钥

# error_wif
source: Error occured while creating WIF key
ja: WIFプライベートキー作成失敗
zh_hans: 创建WIF私钥出错

# kindly_create_account
source: Create account name
ja: アカウント作成
zh_hans: 创建账户名

# please_enter_6_digit_pin
source: Please enter PIN
ja: PINを設置
zh_hans: 请设置PIN码

# pin_number_warning
source: The pin number must be at least 6 digits
ja: PINを６桁以上の数字に設定してください
zh_hans: PIN码至少6位数字

source: Mismatch pin
ja: 正しいPINを入力してください
zh_hans: PIN码不匹配

# error_invalid_account
source: Invalid account, please check your mnemonics for typing errors
ja: 無効なアカウント、関連のニーモニックをチェックしてください。
zh_hans: 非法账号，请检查您的私钥助记词

# please_enter_brainkey
source: Please enter mnemonics
ja: ニーモニックを入力してください。
zh_hans: 请输入私钥助记词

# please_enter_correct_brainkey
source: Please enter correct mnemonics
ja: 正しいニーモニックを入力してください
zh_hans: 请修正私钥助记词

# account_name_should_be_longer
source: Account name should be at least 6 digits
ja: アカウント名を６桁以上の文字にしてください
zh_hans: 账户名至少5个字符

# account_name_already_exist
source: Account Name %s already exists
ja: 既存するアカウント名
zh_hans: 账号%s已经存在

# account_name_not_exist
source: Account Name does not exist
ja: 存在しないアカウント
zh_hans: 帐户不存在

# account_already_exist
source: Account already exists
ja: 既存するアカウント
zh_hans: 账号已经存在

# txt_no_internet_connection
source: No internet connection
ja: ネットにつながらない
zh_hans: 没有网络连接

# unable_to_decode_QR
source: QR code error
ja: QRコードエラー
zh_hans: 二维码错误

# importing_your_wallet
source: Import your wallet...
ja: ウォレット復元中
zh_hans: 导入您的钱包...

# str_trading_pair_not_exist
source: Trading pair does not exist
ja: 取引ペアが存在しない
zh_hans: 交易对不存在

# to_capital
source: To
ja: 〜に
zh_hans: 到

# from_capital
source: From
ja: 〜から
zh_hans: 从

source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成

source: Ok
ja: 成功
zh_hans: 成功

# str_warning_only_available
source: Warning! Only %1$s %2$s is available
ja: 注意！%1$s %2$s だけは使用可能
zh_hans: 警告! 只有 %1$s %2$s 可用

# str_balance_available
source: available
ja: は使用可能
zh_hans: 可用

# error_transfer_funds
source: An error occurred while broadcasting your transaction, small amount of ONE are needed to complete the transfer.
ja: 取引公告できません、ONEが必要です。
zh_hans: 广播交易出错，需要少量ONE完成转账。

# date_time_zone
source: TimeZone
ja: タイムゾーン
zh_hans: 时区

# title_prompt_pin
source: Please enter PIN
ja: PINを入力してください。
zh_hans: 请输入PIN码

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# transfer_funds
source: Transfer
ja: 送金
zh_hans: 转账

# try_again
source: Please try again after 1 minutes
ja: 1分後に再試行してください。
zh_hans: 请等1分钟后再试

# unable_to_load_brainkey
source: Unable to load mnemonics
ja: ニーモニック読取失敗。
zh_hans: 不能加载私钥助记词

# error_read_dict_file
source: Error occured while reading dictionary file
ja: DICTファイル読取失敗
zh_hans: 读取字典文件错误

# error_with_message
source: Error: %s
ja: エラー: %s
zh_hans: 错误: %s

# error_no_message
source: An error occurred while this operation
ja: 操作中にエラーが発生しました
zh_hans: 操作过程中遇到一个错误

# account_name_must_include_dash_and_a_number
source: Names must include a dash (-) and a number
ja: アカウント名はハイフンと数字の組み合わせからなっている
zh_hans: 账户名必须包含中划线和数字

source: Validation in progress..
ja: 確認中..
zh_hans: 正在验证中..

# last_letter_cannot
source: last letter cannot be -
ja: 最後の文字をハイフンにしてはいけない。
zh_hans: 最后一个字符不能为中划线

# unable_to_find_account_id
source: Unable to find user account ID
ja: アカウントIDが見つかりません
zh_hans: 不能找到账户ID

source: Unable to generate bin format for key
ja: binファイルのキーを生成することができません。
zh_hans: 不能生成bin格式的key

# saving_bin_file_to
source: Save Bin file to
ja: Binファイルを保存する
zh_hans: 保存Bin文件到

# bin_file_saved_successfully_to
source: Bin File saved successfully
ja: Binファイル保存成功
zh_hans: Bin文件保存成功

source: Unable to save bin file
ja: Binファイル保存できません
zh_hans: 不能保存Bin文件

# creating_backup_file
source: Create backup file
ja: バックアップファイルを作成
zh_hans: 创建备份文件

source: Fetching Key
ja: Keyを獲得
zh_hans: 获取Key

source: Invalid PIN
ja: 無効なPIN
zh_hans: 非法的PIN

source: Generating bin format
ja: Binファイルを作成
zh_hans: 生成Bin格式

# unable_to_get_account_properties
source: Can't get account properties
ja: アカウントの属性値が読み取れない。
zh_hans: 不能获取账户属性

# is_already_added
source: Already added
ja: 追加済み
zh_hans: 已经添加

# secure_key_important
source: Mnemonics are very important, please input under a secure situation!
ja: ニーモニックだからこそ、仮想通貨が安全というものだ。盗撮、録画、盗み見できない場合に、ニーモニックを作成してください。
zh_hans: 数字货币的安全，核心在于私钥助记词安全，请在不能被拍照、摄像、偷看的情况下进行创建！

# accountname_create_username
source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 账号

# accountname_create_username_tips
source: Only support lowercase and number, at least 6 characters
ja: しばらくの間、小文字と数字しか支持されなく、そして、6桁以上の数字にしてください。
zh_hans: 暂时只支持小写字母和数字且首位不能为数字，至少6位

# accountname_create_nickname
source: Alias
ja: ニックネーム
zh_hans: 昵称

# accountname_create_nickname_tips
source: Please input your alias
ja: ニックネームを入力してください
zh_hans: 请输入昵称

# accountname_create_password_tips
source: Your password should be at least 8 characters
ja: ８文字以上のパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入8位以上密码

# accountname_create_password_tips2
source: Confirm your password again, at least 8 characters
ja: ８文字以上のパスワードを再び入力してください
zh_hans: 再次输入密码，最少8位

# accountname_restore_key
source: Mnemonics
ja: 記憶ワード
zh_hans: 私钥助记词

# accountname_restore_key_tips
source: Please enter mnemonics
ja: 記憶ワードを入力
zh_hans: 请输入助记单词

# accountname_friend_username_tips
source: Friend Account
ja: 友達のアカウント
zh_hans: 朋友账号

# accountname_friend_nickname
source: Alias
ja: ニックネーム
zh_hans: 昵称

# accountname_friend_nickname_tips
source: Local frineds alias
ja: 連絡先にて友人のニックネーム
zh_hans: 本地好记的昵称

# accountname_search
source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索

# action_ok
source: Ok
ja: 確認
zh_hans: 确定

# accountname_create_title
source: Create Account
ja: アカウント作成
zh_hans: 创建账号

# accountname_restore_title
source: Restore Account
ja: アカウント復元
zh_hans: 恢复账号

# action_add_friend
source: Add Friend
ja: 友人追加
zh_hans: 添加好友

# accountname_create_loading
source: Creating Account...
ja: アカウント作成中...
zh_hans: 正在创建账号...

# accountname_add_loading
source: Adding friend...
ja: 友達追加中...
zh_hans: 正在添加好友...

# create_groupchat_loading
source: Creating group chat...
ja: 暗語化されたグループチャット作成中
zh_hans: 正在创建小密圈...

# action_have_saved
source: I have Saved
ja: 保存済み
zh_hans: 我已经保存

# default_chat_sentence
source: We are friends now, let us chat!
ja: 〜さんをWeChat連絡先として追加しました。チャットを始めましょう。
zh_hans: 我们已经是好友，开始聊天吧!

# default_groupchat_sentence
source: %@ invite %@ to join group chat!
ja: %sを暗号化されたグループチャットに招待された。
zh_hans: %@邀请%@加入了小密圈!

# default_groupchat_sentence_plus
source: %@ was invited to group chat!
zh_hans: %@加入了小密圈!

# feature_come_soon
source: Please wait, it's coming soon!
ja: もうすぐの登場で、ご期待してください。
zh_hans: 即将加入，敬请期待！

# default_friend_name
source: Friend
ja: 暗語化されたグループチャットに招待された友人
zh_hans: 密友

# default_group_name
source: Secure Group
ja: 暗語化されたグループ
zh_hans: 小密圈

# text_ack_msg
source: Read
ja: 既読
zh_hans: 已读

# text_delivered_msg
source: Sent
ja: 送信
zh_hans: 送达

# button_pushtotalk
source: Press to talk
ja: 押したまま話す
zh_hans: 按住说话

# attach_picture
source: Image
ja: 画像
zh_hans: 图片

# attach_take_pic
source: Photo
ja: 写真を撮る
zh_hans: 拍照

# attach_location
source: Location
ja: 位置
zh_hans: 位置

# attach_file
source: File
ja: ファイル
zh_hans: 文件

# attach_video_call
source: Video Call
ja: ビデオコール
zh_hans: 视频通话

# attach_send_asset
source: Cryptocurrency
ja: デジタルアセット
zh_hans: 数字资产

# move_up_to_cancel
source: Release to cancel
ja: 上にスライドして、発送を取り消します
zh_hans: 手指上滑，取消发送

source: Send Fail
ja: 送信失敗
zh_hans: 发送失败

source: Delete Message
ja: メッセージ削除
zh_hans: 删除消息

source: Copy Message
ja: メッセージをコピー
zh_hans: 复制消息
